(All characters, places, institutions, incidents,)
(តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង ស្ថាប័ន ឧប្បត្តិហេតុ)
(and organizations portrayed in this drama are fictitious.)
(ហើយ​អង្គការ​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។)
I'd like to check the CCTV footage inside the school library...
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV នៅខាងក្នុងបណ្ណាល័យសាលា...
from around 4:20pm to 6:30pm on September 14.
ចាប់ពីម៉ោង 4:20 ល្ងាច ដល់ 6:30 ល្ងាច ថ្ងៃទី 14 ខែកញ្ញា។
Just a second.
មួយវិនាទី។
It's me, Yoon Su.
គឺខ្ញុំ Yoon Su។
Can we meet right now?
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
Yoon Su.
យុន ស៊ូ
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Did you follow me here?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
Yes. Kind of. I'm sorry.
បាទ។ ប្រភេទ​នៃ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I must've startled you.
ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Yoon Su, wait.
Yoon Su រង់ចាំ។
I...
ខ្ញុំ...
She says she has nothing to say to you.
នាង​និយាយ​ថា នាង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ទេ។
You came here to see him?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលគាត់?
Were you in touch?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
Since when? Recently?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? ថ្មីៗនេះ?
Or all along?
ឬទាំងអស់គ្នា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Go inside. - You go inside.
- ចូល​ទៅ​ក្នុង។ - អ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
- What is it you have to say? - I wonder.
- តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី? - ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
I don't even remember what I came here to say.
ខ្ញុំមិនចាំថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយអ្វីទេ។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
- Why are you and him... - Must I...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងគាត់ ... - តើខ្ញុំ ...
explain that?
ពន្យល់ថា?
Must I explain, then?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវពន្យល់ទេ?
What your life became because of that punk?
តើ​ជីវិត​របស់​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្វី​ដោយ​សារ​តែ​ការ​លេង​សើច​នោះ?
What's wrong with my life?
តើជីវិតខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Whatever the case, it's none of your business now.
ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
I don't know how you found me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណាទេ។
But stop following me.
តែឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
Don't do any background checks on me either.
កុំ​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ណា​មួយ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
How do you...
ម៉េច​ដែរ...
not know any shame?
មិនដឹងខ្មាស់ទេ?
I haven't seen you in four years and this what you're like?
ខានជួបគ្នាបួនឆ្នាំហើយ ចុះអ្នកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
You won't even explain?
អ្នកនឹងមិនពន្យល់ទេ?
It isn't any of my business now.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
But still, you'd better act with caution.
ប៉ុន្តែនៅតែ អ្នកគួរធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
If you had from the start, this would never have happened.
ប្រសិនបើអ្នកមានតាំងពីដំបូង វាមិនដែលកើតឡើងនោះទេ។
- Are you all right? - Si An.
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ស៊ីអាន។
I saw her live presentation.
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហាញផ្ទាល់របស់នាង។
How will the school handle it?
តើសាលានឹងដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
We haven't decided yet.
យើង​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Both students say the other copied their work.
សិស្សទាំងពីរនាក់និយាយថា ម្នាក់ទៀតចម្លងការងាររបស់ពួកគេ។
We're looking into that.
យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
Do you know when she borrowed Ji Na's laptop?
ដឹង​ទេ​ថា​នាង​ខ្ចី​ Laptop របស់ Ji Na?
The 14th, Tuesday.
ថ្ងៃទី ១៤ ថ្ងៃអង្គារ។
She showed me her first draft the day before.
នាងបានបង្ហាញខ្ញុំនូវសេចក្តីព្រាងដំបូងរបស់នាងកាលពីថ្ងៃមុន។
I'll make sure she isn't wronged.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​ខុស​។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Do you have a plan?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
If you don't, I'll sort it out my way.
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
"Your way"?
"ផ្លូវរបស់អ្នក"?
Don't tell Si An we met.
កុំប្រាប់ស៊ីអានថាយើងបានជួប។
You can't even tell me...
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ខ្ញុំ ...
what you're thinking and what you'll do?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី ហើយអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
Don't you trust me?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing, Ji Na?
Ji Na កំពុងធ្វើអ្វី?
- Where do I stab it? - What?
- តើខ្ញុំចាក់វានៅឯណា? - អ្វី?
You said you stabbed if you were annoyed.
អ្នក​ថា​អ្នក​ចាក់​បើ​អ្នក​ខឹង។
I want to do that too.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
- Are you afraid of me. - Yes. I am.
- តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ? - បាទ។ ខ្ញុំ​គឺ។
You shouldn't be.
អ្នកមិនគួរទេ។
You should be grateful.
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
Others look down on you because you're not competition.
អ្នកដទៃមើលងាយអ្នក ព្រោះអ្នកមិនមែនជាគូប្រជែង។
But I at least considered you competition.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាការប្រកួតប្រជែង។
Aren't you grateful?
តើអ្នកមិនដឹងគុណទេ?
Remember your place.
ចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក។
Are you sure you're maintaining...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងថែរក្សា...
the honour and dignity of this school?
កិត្តិយស និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់សាលានេះ?
- What? - I didn't steal anything.
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ។
I didn't steal the watch or the assignment.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​នាឡិកា ឬ​កិច្ចការ​នោះ​ទេ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
An orientation?
ការតំរង់ទិស?
Yes, she'd like to meet first.
បាទ នាងចង់ជួបមុន។
The thing is, the tutor made a rare request...
រឿង​នេះ​គ្រូ​បង្វឹក​បាន​ស្នើ​សុំ​ដ៏​កម្រ...
to meet you in person.
ដើម្បីជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
- I would like that. - How about lunch tomorrow?
- ខ្ញុំចង់នោះ។ - ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
Let's meet at 12 noon.
ជួបគ្នាម៉ោង12ថ្ងៃត្រង់។
I'll text you a decent location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកនូវទីតាំងសមរម្យ។
I will think positively of the offer you made before.
ខ្ញុំនឹងគិតវិជ្ជមានចំពោះការផ្តល់ជូនដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
Then we should meet as well in the near future.
បន្ទាប់មក យើងក៏គួរតែជួបគ្នាក្នុងពេលដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។
I'll be in touch.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
Tomorrow noon, Principal Noh Jung Ah.
ស្អែកថ្ងៃត្រង់ នាយកសាលា Noh Jung Ah។
Come to this location.
មកទីតាំងនេះ។
Must I explain, then?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវពន្យល់ទេ?
What your life became because of that punk?
តើ​ជីវិត​របស់​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្វី​ដោយ​សារ​តែ​ការ​លេង​សើច​នោះ?
Unlike Yoon Su,
ខុសពី Yoon Su
you were protected from the aftermath...
អ្នកត្រូវបានការពារពីផលវិបាក ...
not because you were good at math.
មិនមែនមកពីអ្នកពូកែគណិតវិទ្យាទេ។
It was because you were a minor at the time.
វាគឺដោយសារតែអ្នកនៅក្មេង។
If you go any further, you can make no excuse.
បើ​អ្នក​ទៅ​ទៀត អ្នក​មិន​អាច​ដោះសារ​បាន​ទេ។
Are you saying that for my sake?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
No.
ទេ
It's a warning.
វាជាការព្រមានមួយ។
Stay out of Yoon Su's life.
នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ជីវិត​របស់ Yoon Su។
Please, don't come around again.
សូមមេត្តាកុំមកម្តងទៀត។
What right do you have?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី?
You did nothing when you did,
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះនៅពេលអ្នកធ្វើ
and now you have no right.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
Also,
ផងដែរ
you can say whatever you want to me,
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ,
but don't talk to her like that.
ប៉ុន្តែកុំនិយាយជាមួយនាងបែបនេះ។
What?
អ្វី?
Aren't we in the same shoes?
តើយើងមិននៅក្នុងស្បែកជើងដូចគ្នាទេ?
Back then and now too,
ពីមុន និងពេលនេះផងដែរ
you're nothing to her.
អ្នកមិនមានអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
Like you said, I was a minor then, but not anymore.
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង ខ្ញុំ​នៅ​ជា​អនីតិជន ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
(Myun Yeok Gong Bang)
(Myun Yeok Gong Bang)
It's nice and hot in here.
វាល្អហើយក្តៅនៅទីនេះ។
Ye Rin, your skin is so rough.
Ye Rin ស្បែករបស់អ្នកគ្រើមណាស់
Let out some sweat and detox, okay?
បញ្ចេញញើស និង detox បន្តិចបានទេ?
This is nice.
នេះល្អណាស់។
- Let me see. - No.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ទេ។
Mom, wait here for a bit.
ម៉ាក់ ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
What? Okay. Don't say I'm here.
អ្វី? យល់ព្រម។ កុំនិយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Bring your head forward.
នាំក្បាលរបស់អ្នកទៅមុខ។
- My face looks bigger. - It doesn't.
- មុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅធំជាង។ - វាមិនមែនទេ។
So Jung, Hyung Do.
So Jung, Hyung Do ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Hi, Ye Rin.
សួស្តី YeRin
What's going on here? Are you...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? តើអ្នក...
You're right. We are more than friends.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងលើសពីមិត្ត។
Ye Rin. Can you keep it a secret for a while?
យី រិន. តើអ្នកអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងមួយរយៈបានទេ?
Yes, please. So Jung isn't ready yet.
បាទ សូម។ ដូច្នេះ Jung មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- I'm embarrassed. - Okay.
- ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។ - យល់ព្រម។
I moved. Who's coming to the housewarming?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី។ អ្នកណាខ្លះមកលេងផ្ទះ?
Gyu Yeong moved out.
Gyu Yeong រើចេញ។
He's having a housewarming.
គាត់កំពុងរៀបចំផ្ទះ។
- Should we go? - Of course.
- តើយើងគួរទៅទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You'll go too, right?
ឯងក៏ទៅដែរមែនទេ?
- Should I invite Seung Yoo? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរអញ្ជើញ Seung Yoo ទេ? - បាទ។
- Should I? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរ? - បាទ។
You have a new number, right?
បងមានលេខថ្មីហើយមែនទេ?
Put it in.
ដាក់​វា​ចូល​ក្នុង។
See you around.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Ye Rin, you'll go too, right? Let's go.
Ye Rin ឯងទៅដែរមែនទេ? តោះ​ទៅ។
Okay, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hello. I'll show you to your room.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅកាន់បន្ទប់របស់អ្នក។
(Director...)
(នាយក...)
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Sorry, I'm late.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
Are you by yourself?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
Yes, I just got a call.
បាទ ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការហៅចូល។
Something unavoidable came up.
មានអ្វីមួយដែលជៀសមិនរួចបានកើតឡើង។
Choi Si An?
ឆៃ ស៊ីអាន?
The clinic instructor is her supporter?
គ្រូ​ពេទ្យ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​នាង?
Yes.
បាទ។
I heard something unfortunate occurred yesterday.
ខ្ញុំបានលឺថាមានរឿងអកុសលកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
She was very upset after hearing what happened.
នាង​តូច​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​រឿង​កើត​ឡើង។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
We're investigating the matter.
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហានេះ។
Why don't you resolve it amicably?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះស្រាយវាដោយមិត្តភាព?
If you take good care of Si An,
បើ​មើល​ថែ​ស៊ី​អាន​បាន​ល្អ
I'm sure our instructor would cherish Ji Na as much as Si An.
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រូរបស់យើងនឹងស្រឡាញ់ Ji Na ខ្លាំងដូច Si An។
Shall we discuss business since it's just us anyway?
តើ​យើង​គួរ​ពិភាក្សា​អំពី​ជំនួញ​ទេ ព្រោះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង?
(Future Dream Orphanage)
(មណ្ឌលកុមារកំព្រាសុបិនអនាគត)
Ms. Ji.
អ្នកស្រី ជី
I brought some snacks.
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ខ្លះ។
Again? Thank you.
ម្តងទៀត? សូមអរគុណ។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Good timing.
ពេលវេលាល្អ។
I hope they like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេចូលចិត្តវា។
Mr. Paik.
លោក Paik ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Mr. Paik brought us a bunch of math tools.
លោក Paik បាននាំយកឧបករណ៍គណិតវិទ្យាជាច្រើនមកពួកយើង។
He's teaching us math while he's here too.
គាត់​កំពុង​បង្រៀន​គណិតវិទ្យា​ដល់​យើង ពេល​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
Kids, snack time.
កុមារ, ពេលអាហារសម្រន់។
- Yes! - Enjoy.
-បាទ! - រីករាយ។
I'm donating my talent, as you can see.
ខ្ញុំកំពុងបរិច្ចាគទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
Did you get home safely yesterday?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេកាលពីម្សិលមិញ?
Si An, I'm going to go.
ស៊ីអាន ខ្ញុំនឹងទៅ។
Already?
រួចហើយ?
Be right back.
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
Why are you leaving?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
Are you uncomfortable because of me?
មិនស្រួលដោយសារខ្ញុំទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Let me make myself clear.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
Live your life.
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Stay out of mine and stop lingering around me.
ចេញពីខ្ញុំ ហើយឈប់នៅក្បែរខ្ញុំ។
When I hid from the world...
នៅពេលដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួនពីពិភពលោក ...
and couldn't be honest with myself,
ហើយមិនអាចស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង
you got me out of that rut.
អ្នកបាននាំខ្ញុំចេញពីផ្លូវនោះ។
I want to do the same.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគ្នា។
That's right. I have something for you. Hold on.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។ ចាំ​មួយភ្លែត។
I planned to give it to you the next time I saw you.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
Don't your feet hurt from wearing such high heels?
ពាក់ស្បែកជើងកែងចោតបែបនេះមិនឈឺជើងទេ?
You used to wear comfortable shoes before.
ពីមុនអ្នកធ្លាប់ពាក់ស្បែកជើងស្រួល។
Get back safely.
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- Save some for me! - Okay!
-ទុកអោយខ្ញុំខ្លះផង! - យល់ព្រម!
- Don't eat it all! - Hurry up!
- កុំញ៉ាំវាទាំងអស់! - ប្រញាប់​ឡើង!
(Destination)
(គោលដៅ)
(Search)
(ស្វែងរក)
(No previous destinations)
(គ្មានគោលដៅពីមុនទេ)
(Recent destinations)
(គោលដៅថ្មីៗ)
(Recent locations)
(ទីតាំងថ្មីៗ)
(Handam Korean Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េ Handam)
(Michaena)
(ម៉ៃឃាណា)
(Husband)
(ប្តី)
Hi, honey. I'm about to go to the center.
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។ ខ្ញុំហៀបនឹងទៅមជ្ឈមណ្ឌល។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Bye.
លាហើយ។
(No memory card)
(គ្មានកាតអង្គចងចាំ)
Min Jun.
មីន មិថុនា
You really are having an affair.
អ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
A math museum?
សារមន្ទីរគណិតវិទ្យា?
You can proceed in Seung Yoo's name, correct?
អ្នក​អាច​បន្ត​ក្នុង​នាម​ Seung Yoo មែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
We'll have our work cut out for us.
យើង​នឹង​កាត់​ការងារ​របស់​យើង​ចេញ។
I'll make it a landmark in my education business.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​ក្នុង​អាជីវកម្ម​អប់រំ​របស់​ខ្ញុំ។
A national math museum.
សារមន្ទីរគណិតវិទ្យាជាតិ។
You're on another level entirely.
អ្នកស្ថិតនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀតទាំងស្រុង។
I'll talk to Minister Shin about it.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​រដ្ឋមន្ត្រី Shin អំពី​រឿង​នេះ។
Isn't Ryu Sung Jae his aide?
Ryu Sung Jae មិនមែនជាជំនួយការរបស់គាត់មែនទេ?
Yes. I see him now and then.
បាទ។ ខ្ញុំឃើញគាត់ឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក។
He comes golfing with the minister.
គាត់មកវាយកូនហ្គោលជាមួយរដ្ឋមន្ត្រី។
- Is he married? - Not yet.
- តើគាត់រៀបការទេ? - មិនទាន់​រួច។
Is he still not over Ji Yoon Su?
តើគាត់នៅតែមិនលើស Ji Yoon Su មែនទេ?
That's silly. It has been four years already.
នោះជារឿងឆ្កួត។ វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
Hold on. While we're on the topic.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខណៈពេលដែលយើងនៅលើប្រធានបទ។
Can we get a tee time at Western KFCC?
តើយើងអាចទទួលបានម៉ោងនៅ Western KFCC បានទេ?
- With whom? - Minister Shin.
- ជាមួយ​នរណា? - រដ្ឋមន្ត្រី Shin ។
And Assemblyman Sung Min Jun.
និងសមាជិកសភា លោក Sung Min Jun ។
Okay. I'll check.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
These are the desired colleges and majors...
ទាំងនេះជាមហាវិទ្យាល័យ និងមុខជំនាញដែលចង់បាន...
for the Global Talent Class students.
សម្រាប់សិស្ស Global Talent Class ។
Prepare a networking event with their admissions officers.
រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍បណ្តាញជាមួយមន្រ្តីចូលរៀនរបស់ពួកគេ។
I need to talk to you about something first.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយជាមុនសិន។
- Go ahead. - Ever since the ivy league scandal,
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - តាំងពីរឿងអាស្រូវ ivy League មក។
everyone is being cautious,
គ្រប់​គ្នា​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
so networking is tough.
ដូច្នេះបណ្តាញគឺពិបាកណាស់។
The commission will be very high.
គណៈកម្មការនឹងខ្ពស់ណាស់។
Don't worry about the cost.
កុំបារម្ភអំពីការចំណាយ។
Money is one thing.
លុយគឺជារឿងមួយ។
The problem is the method.
បញ្ហាគឺវិធីសាស្រ្ត។
We'll have to be discreet.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ចេះ​ពិចារណា។
I'll tell you the method now.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីវិធីសាស្រ្តឥឡូវនេះ។
Just do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
First, establish a foundation.
ទីមួយបង្កើតគ្រឹះ។
One that helps talented but poor students.
មួយដែលជួយសិស្សដែលមានទេពកោសល្យ ប៉ុន្តែក្រីក្រ។
A non profit.
មិនចំណេញ។
A scholarship foundation?
មូលនិធិអាហារូបករណ៍?
I'll get the approval from the Ministry of Education.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​ក្រសួង​អប់រំ។
All you have to do is prepare the documents.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរៀបចំឯកសារ។
The foundation is for laundering bribe money.
មូលដ្ឋានគ្រឹះគឺសម្រាប់លាងលុយសំណូក។
Parents donate to the foundation.
ឪពុកម្តាយបរិច្ចាគដល់មូលនិធិ។
This money is sent to admissions officers abroad...
ប្រាក់​នេះ​ផ្ញើ​ទៅ​មន្ត្រី​ចូល​រៀន​នៅ​បរទេស...
in the form of donations.
នៅក្នុងទម្រង់នៃការបរិច្ចាគ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Mr. Paik.
លោក Paik ។
The principal would like to see you.
នាយកសាលាចង់ជួបអ្នក។
I was just about to...
ខ្ញុំទើបតែហៀបនឹង...
No.
ទេ
Alone.
ម្នាក់ឯង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's about the public class, right?
វានិយាយអំពីថ្នាក់សាធារណៈមែនទេ?
Do you know what they're going to do?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីទេ?
The principal will take care of it. Don't worry about it.
នាយកសាលានឹងថែរក្សាវា។ កុំបារម្ភអំពីវា។
Mr. Paik is a teacher in our math department.
លោក Paik គឺជាគ្រូបង្រៀននៅក្នុងផ្នែកគណិតវិទ្យារបស់យើង។
How could I not worry about it?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីវាដោយរបៀបណា?
If you're so concerned,
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង,
you should take care of things in advance...
អ្នក​គួរ​តែ​មើល​ថែ​ទុក​ជា​មុន...
so these things don't happen again.
ដូច្នេះ រឿងទាំងនេះមិនកើតឡើងទៀតទេ។
Was it my fault? Did I mess up?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទេ?
Hello? Asung Academy of Mathematics and Arts.
សួស្តី? Asung Academy of Mathematics and Arts។
Pardon?
អត់ទោស?
Ji Na...
ជីណា...
actually admitted that it was her and told me she regretted it.
ពិត​ជា​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ជា​នាង ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នាង​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​វា។
As her mother, I'd like to tell you that I'm extremely sorry.
ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
I think she was overly excited about joining your project...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​រំភើប​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​គម្រោង​របស់​អ្នក...
and ended up crossing the line.
ហើយបានបញ្ចប់ដោយឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
This project isn't going to be reflected in her grades,
គម្រោងនេះនឹងមិនឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់របស់នាងទេ
so could you forgive her just this once?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​អត់ទោស​ឱ្យ​នាង​បាន​ម្តង​?
Ji Na will no longer be able to take part in the project.
Ji Na នឹងមិនអាចចូលរួមក្នុងគម្រោងនេះទៀតទេ។
This may be a school project, but it's also my thesis paper.
នេះអាចជាគម្រោងរបស់សាលា ប៉ុន្តែវាក៏ជាឯកសារនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I have full authority to choose the participants.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកចូលរួម។
Or...
ឬ...
I could just proceed with the math museum project...
ខ្ញុំអាចបន្តគម្រោង សារមន្ទីរគណិតវិទ្យា...
individually without having the kids or the school involved.
ជាលក្ខណៈបុគ្គលដោយមិនមានកុមារ ឬសាលាចូលរួម។
I was thoughtless.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត។
You do have full authority.
អ្នកមានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ។
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
let me make up for this by giving you my full support.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់ការនេះដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការគាំទ្រពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
You know the promotion committee for the museum...
ដឹង​ទេ​គណៈកម្មការ​ផ្សព្វផ្សាយ​សារមន្ទីរ...
is being set up this week, right?
កំពុង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​ស​ប្តា​ហ៍​នេះ​?
- Yes. - I'll look forward to it.
- បាទ។ - ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
We have a situation.
យើងមានស្ថានភាពមួយ។
I just got a call from the Office of Education.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ការិយាល័យ​អប់រំ។
- The Office of Education? - Yes.
- ការិយាល័យអប់រំ? - បាទ។
I think they called because of this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ហៅ​មក​ដោយសារ​រឿង​នេះ។
(Asung Academy of Mathematics and Arts Has Allegedly Allowed...)
(Asung Academy of Mathematics and Arts បានអនុញ្ញាតិ...)
(Children From High-Class Families to Exceptionally Enter the School)
(កុមារមកពីគ្រួសារថ្នាក់ខ្ពស់ ពិសេសចូលសាលា)
(Reporter Cho Yoon Ah, Younghan21)
(អ្នករាយការណ៍ Cho Yoon Ah, Younghan 21)
(Asung Academy of Mathematics and Arts Has Allegedly Allowed...)
(Asung Academy of Mathematics and Arts បានអនុញ្ញាតិ...)
(Children From High-Class Families to Exceptionally Enter the School)
(កុមារមកពីគ្រួសារថ្នាក់ខ្ពស់ ពិសេសចូលសាលា)
(Jung Ah)
(ជុង អា)
- Hello? - Hey, what's your problem?
- សួស្តី? - ហេតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It wasn't me. Think about it.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ គិត​អំពី​វា។
Why would I ask Cho Yoon Ah again? It'd be obvious that it was me.
ហេតុអ្វីខ្ញុំសួរ Cho Yoon Ah ម្តងទៀត? វាច្បាស់ណាស់ថាវាគឺជាខ្ញុំ។
- Then who did this? - Are you seriously asking me?
- ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​នេះ? - តើអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
(Assemblyman Sung Min Jun)
(សមាជិកសភា Sung Min Jun)
- Hello? - I read the article.
- សួស្តី? - ខ្ញុំបានអានអត្ថបទ។
I just talked to someone from the Office of Education.
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់មកពីការិយាល័យអប់រំ។
What did they say?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
There's going to be an audit.
នឹងមានសវនកម្ម។
I want to know the names of everyone on the audit team...
ចង់​ដឹង​ឈ្មោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ក្រុម​សវនកម្ម...
and how big of an investigation it's going to be.
ហើយតើការស៊ើបអង្កេតនឹងមានទំហំប៉ុនណា។
- Pass! - Come on!
- ហុច! - ឆាប់​ឡើង!
- You asked to see me? - Have a seat.
- សួរថាឃើញខ្ញុំទេ? - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Ji Na admitted that she copied your presentation...
Ji Na សារភាពថានាងបានចម្លងបទបង្ហាញរបស់អ្នក...
- and agreed to leave the team. - Really?
- ហើយយល់ព្រមចាកចេញពីក្រុម។ - ពិតទេ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Mr. Paik.
លោក Paik ។
Thank you for taking my side.
អរគុណ​ដែល​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ។
I never took your side.
ខ្ញុំមិនដែលយកខាងអ្នកទេ។
I checked the facts and punished the person who was responsible.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ពិត​ហើយ​ដាក់​ទោស​អ្នក​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
Still, I felt reassured to know that you believed me.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រាកដ​ចិត្ត​ពេល​ដឹង​ថា​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ។
- Keep going! - Go!
- បន្ត​ទៀត! - ទៅ!
Si An gets to stay, and you were asked to leave?
ស៊ីអាន​ត្រូវ​នៅ​ហើយ​ត្រូវ​គេ​សុំ​ឱ្យ​ចាកចេញ?
Did you really copy her homework?
តើអ្នកពិតជាចម្លងកិច្ចការផ្ទះរបស់នាងមែនទេ?
Si An is so annoying.
ស៊ី អាន រំខាន​ណាស់
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
What's your relationship with Paik Seung Yoo?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Paik Seung Yoo?
Why does he always take your side?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែនៅក្បែរអ្នក?
It's Mr. Paik, not Paik Seung Yoo.
គឺលោក Paik មិនមែន Paik Seung Yoo ទេ។
Do you have no respect or manners?
តើអ្នកគ្មានការគោរព ឬសុជីវធម៌ទេ?
Who do you think you are to lecture me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ?
- Ouch. Hey. - My gosh.
- អូហូ។ ហេ។ - ព្រះអើយ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Hey.
ហេ។
I know you guys don't like me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ,
but I never caused you guys any harm,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ
and unlike you, I never once stole anything.
ហើយមិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំមិនដែលលួចអ្វីទេ។
Now you know what happens if you mess with me.
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You'd better watch out from now on.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រយ័ត្ន​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
We were informed that some of the applicants...
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​ថា បេក្ខជន​មួយ​ចំនួន...
of Asung Academy of Mathematics and Arts...
នៃបណ្ឌិតសភាគណិតវិទ្យា និងសិល្បៈ Asung...
were asked remarkably easy questions...
ត្រូវបានសួរសំណួរងាយៗ...
during the interviews they had prior to entering the school.
កំឡុងពេលសំភាសន៍ ពួកគេមានមុនពេលចូលសាលា។
An audit?
សវនកម្ម?
This is so unexpected.
នេះពិតជានឹកស្មានមិនដល់។
Everyone's going to be sensitive for a while.
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមានភាពរសើបមួយរយៈ។
We'll be asked to hand in tons of files and paperwork.
យើងនឹងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យប្រគល់ឯកសារ និងឯកសារជាច្រើន
Those who were in charge of the admission are going to be busy.
អ្នក​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ចូល​រៀន​នឹង​រវល់។
They'll be busy getting investigated.
ពួកគេនឹងរវល់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
It's going to be a mess.
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
Mr. Han, weren't you also in charge of the admission?
លោក ហាន អ្នក​ក៏​មិន​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ការ​ចូល​រៀន​ដែរ​ឬ?
- What about that? - Well...
- ចុះរឿងហ្នឹង? - អញ្ចឹង...
I was just going to say that you're going to be busy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអ្នកនឹងរវល់។
You're the ones ruining the school atmosphere...
ឯងជាអ្នកបំផ្លាញបរិយាកាសសាលា...
by gathering around and gossiping like that.
ដោយ​ការ​ជុំ​គ្នា​និយាយ​ដើម​គេ​បែប​នោះ។
Don't let the audit disturb you...
សូមកុំឱ្យសវនកម្មរំខានអ្នក...
and just carry on with your work as usual.
ហើយបន្តការងាររបស់អ្នកដូចធម្មតា។
As usual!
ដូច​ធម្មតា!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
The Office of Education will be auditing the school.
ការិយាល័យអប់រំនឹងធ្វើសវនកម្មសាលា។
The students called into question turned out to be children...
សិស្ស​ចោទ​សួរ​ថា​ជា​កុមារ​…
of high-ranking politicians and renowned businessmen.
របស់អ្នកនយោបាយជាន់ខ្ពស់ និងពាណិជ្ជករល្បីៗ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I took care of the issue with Si An.
ខ្ញុំបានយកបញ្ហាជាមួយស៊ីអាន។
Principal Noh admitted everything without a big fight.
នាយក​សាលា Noh បាន​ទទួល​ស្គាល់​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​មិន​មាន​ជម្លោះ​ធំដុំ
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
That's what I should be asking you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
Are you trying to become a whistle-blower?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្លាយជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែមែនទេ?
I'm going to disclose everything one by one.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ម្តង​មួយ​ៗ។
Then we'll eventually find out what happened four years ago.
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​រក​ឃើញ​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​បួន​ឆ្នាំ​មុន។
We'll find out who did what.
យើងនឹងដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើអ្វីខ្លះ។
Do you really think you'll be able to uncover everything?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឬ?
If it were that easy, why do you think I failed to do it?
បើ​វា​ស្រួល​ម៉្លេះ ម៉េច​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន?
Then tell me what you're planning to do.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ។
Tell me. You're making me nervous.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
I'm going to reveal everything.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់។
Not about what happened in the past but about what's happening now.
មិនមែនអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាលទេ ប៉ុន្តែអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ
I'm going to repay them by doing exactly what they did to me.
ខ្ញុំ​នឹង​សង​គេ​ដោយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គេ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Let's do it together.
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
I told you to forget what happened and just live your life.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបំភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើង ហើយគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
How can I forget?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
I could never forget.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
I couldn't help but feel like a fool.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
"Why couldn't I do anything? Why couldn't I protect her?"
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចការពារនាង?"
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
I'll deal with the people who need to be dealt with.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សដែលចាំបាច់ត្រូវដោះស្រាយ។
I won't be doing anything with you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
Your return was never part of my plan.
ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកមិនដែលជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
It will only cause an error.
វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​កំហុស​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​។
- Welcome... - Welcome...
- សូមស្វាគមន៍... - សូមស្វាគមន៍...
Didn't we tell you that you're not welcome here?
យើងមិនបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ?
I didn't want to come either,
ខ្ញុំក៏មិនចង់មកដែរ
but my son wanted your macaroons...
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចង់បាន macaroons របស់អ្នក ...
with all due respect.
ដោយក្តីគោរព។
- How many? - I'd like 12,
- ប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំចង់ 12,
Ms. Min.
អ្នកស្រី របស់ខ្ញុំ
I heard Mr. Paik was...
ខ្ញុំលឺថាលោកប៉ាក...
going to build a museum.
នឹងសាងសង់សារមន្ទីរមួយ។
- A museum? - What kind of museum?
- សារមន្ទីរ? - តើសារមន្ទីរប្រភេទណា?
The National Museum of Mathematics.
សារមន្ទីរជាតិគណិតវិទ្យា។
- Did you see him? - What?
- តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? - អ្វី?
- I mean, my son. - Yes, I did.
- ខ្ញុំចង់និយាយថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
He was very handsome and all grown up.
គាត់សង្ហាណាស់ ហើយធំឡើងទាំងអស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Mr. Paik Min Sik? - That's me.
- លោក Paik Min Sik ? - នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(To Mr. Paik Min Sik)
(ជូនចំពោះ លោក Paik Min Sik)
(Asung Academy of Mathematics and Arts)
(Asung Academy of Mathematics and Arts)
"Asung Academy of Mathematics and Arts"?
"Asung Academy of Mathematics and Arts"?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Honey, Seung Yoo...
Seung Yoo...
What about Seung Yoo?
ចុះ Seung Yoo វិញ?
He sent his thesis.
គាត់បានផ្ញើនិក្ខេបបទរបស់គាត់។
Look.
មើល។
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា។
No.
ទេ
Okay, I won't play.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនលេងទេ។
Shall we get some air?
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​ទេ?
Dad.
ប៉ា។
I heard you enjoyed playing against Si An.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តលេងជាមួយស៊ីអាន។
And that you chat a lot with Seung Yoo.
ហើយថាអ្នកជជែកច្រើនជាមួយ Seung Yoo ។
Why not with me?
ហេតុអ្វីមិននៅជាមួយខ្ញុំ?
Is it because I resent you?
មកពីខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នកមែនទេ?
I did. I did resent you a lot.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំខឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
When I graduated from middle school and high school,
ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់​មធ្យម​សិក្សា​ទុតិយភូមិ។
and even when I got into university,
ហើយសូម្បីតែពេលខ្ញុំចូលសាកលវិទ្យាល័យ
you were never there.
អ្នកមិនធ្លាប់នៅទីនោះទេ។
You were always at home.
អ្នកតែងតែនៅផ្ទះ។
You concentrated on your proofs.
អ្នកបានផ្តោតលើភស្តុតាងរបស់អ្នក។
Even when Mom died.
សូម្បីតែម្តាយស្លាប់។
I'm sorry. I talked without thinking.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបាននិយាយដោយមិនគិត។
I don't resent you anymore.
ខ្ញុំមិនខឹងអ្នកទៀតទេ។
You still solve problems every day.
អ្នកនៅតែដោះស្រាយបញ្ហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You must enjoy it.
អ្នកត្រូវតែរីករាយជាមួយវា។
What...
អ្វី...
will you prove?
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់ទេ?
What is your proof?
តើអ្វីជាភស្តុតាងរបស់អ្នក?
Dad, I...
ប៉ា ខ្ញុំ...
I don't solve math problems anymore.
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យាទៀតទេ។
Problems that I used to like,
បញ្ហាដែលខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្ត,
the ones with no answer.
អ្នកដែលគ្មានចម្លើយ។
Now, whatever problem I see, my heart doesn't beat fast.
ឥឡូវ​នេះ ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ជួប​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ បេះដូង​ខ្ញុំ​មិន​លោត​ញាប់​ទេ។
I don't enjoy it,
ខ្ញុំមិនរីករាយនឹងវាទេ
and I don't want to solve it.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយវាទេ។
I'm...
ខ្ញុំ...
no longer a mathematician.
លែងជាគណិតវិទូទៀតហើយ។
Such a time comes.
ពេលវេលាបែបនេះមកដល់។
Whatever problem you see,
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេដែលអ្នកឃើញ,
your heart does not respond.
បេះដូងរបស់អ្នកមិនឆ្លើយតបទេ។
You don't feel joy,
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍រីករាយទេ
or the yearning to solve it.
ឬការចង់ដោះស្រាយវា។
That time.
ពេលនោះ។
Every mathematician goes through that period.
គណិតវិទូគ្រប់រូបឆ្លងកាត់សម័យនោះ។
A mathematician who doesn't go through that...
អ្នក​គណិត​វិទ្យា​ដែល​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​នោះ...
cannot solve the next problem.
មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបន្ទាប់បានទេ។
Jang Gyu Yeong's housewarming. Do you want in?
ការឡើងផ្ទះរបស់ Jang Gyu Yeong ។ តើអ្នកចង់ចូលទេ?
(Lee Hyun Jae)
(Lee Hyun Jae)
(Ms. Ji Yoon Su)
(លោកស្រី Ji Yoon Su)
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- You're always cute? - I am not.
- តើអ្នកតែងតែគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ? - ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
- Who is that yellow monkey? - Will you stop it?
- តើស្វាលឿងនោះជានរណា? - តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I'll show you photos from the sauna.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរូបថតពីសូណា។
- Do you need help? - Everything's done?
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ? - អ្វីៗរួចរាល់ហើយ?
You are no longer my friend.
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
I'm free at last. Great. Thank you.
ចុងក្រោយខ្ញុំទំនេរ។ អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
- Show me a few more. - Look.
- បង្ហាញខ្ញុំពីរបីទៀត។ - មើល។
You two look more alike.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នាជាង។
Get a girlfriend if you're jealous.
យកមិត្តស្រីបើអ្នកច្រណែន។
Here's the food.
នេះជាអាហារ។
Hey. Let's take a photo.
ហេ។ តោះថតរូប។
Me and you? No way. People will get the wrong idea.
ខ្ញុំ​និង​អ្នក? គ្មានផ្លូវទេ។ មនុស្សនឹងយល់ខុស។
The wrong idea? Who can't get the wrong idea?
គំនិតខុស? តើអ្នកណាមិនអាចយល់ខុស?
It's Seung Yoo.
គឺ Seung Yoo។
Why is he so late?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យឺតម្ល៉េះ?
Get in here quick.
ចូលទីនេះលឿនៗ។
Now we can eat.
ឥឡូវនេះយើងអាចញ៉ាំបាន។
- Hey. - Hi.
- ហេ។ - សួស្តី។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- About 30 days? - About that, yes.
- ប្រហែល 30 ថ្ងៃ? - អំពីនោះបាទ។
What do you like about each other?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក?
You emptied both bottles already?
តើ​អ្នក​បាន​លុប​ចោល​ទាំង​ពីរ​ដប​ហើយ​ឬ​នៅ?
Are you okay? Are you drunk?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកស្រវឹងទេ?
- No. - Who am I?
- ទេ - តើខ្ញុំជានរណា?
I'll get more from the convenience store.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានច្រើនទៀតពីហាងងាយស្រួល។
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- You'll go with her? - Why not?
- តើអ្នកនឹងទៅជាមួយនាងទេ? - ហេតុអ្វីមិន?
Wine. And ice cream.
ស្រា។ និងការ៉េម។
Okay. Go on eating.
យល់ព្រម។ បន្តញ៉ាំ។
- See you. - Don't take too long.
- លាហើយ។ - កុំចំណាយពេលយូរពេក។
I hope you hurry.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកប្រញាប់។
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Let's sit for a while.
តោះអង្គុយមួយរយៈ។
Do you feel awkward around me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងជុំវិញខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
I'd like us to get along.
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងរួមគ្នា។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
I'd like us to be closer.
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
And forget about the past.
ហើយបំភ្លេចអតីតកាល។
"The past"?
"កន្លង​មក​នេះ"?
The Jeju airport photo.
រូបថតរបស់ The Jeju Airport។
You took it, didn't you?
អ្នកយកវាហើយមែនទេ?
You were at the conference too.
អ្នក​ក៏​នៅ​ក្នុង​សន្និសីទ​ដែរ។
Then why...
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
Why do you want us to get along?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យយើងរួមគ្នា?
Don't you hate me?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
You liked Ms. Ji back then,
អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ជី​កាល​នោះ
and because of my photo...
ហើយដោយសារតែរូបថតរបស់ខ្ញុំ ...
You must've had your reasons.
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
I don't think you'd have done that for no reason.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ទេ។
Back then...
ត្រលប់មកវិញ...
Actually...
តាមពិត...
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Do you have feelings for her?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
Does it matter to you?
តើវាសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
To me?
ដល់​ខ្ញុំ?
No.
ទេ
You aren't coming?
អ្នកមិនមកទេ?
You go ahead. I need to make a call.
អ្នកទៅខាងមុខ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
I came for Gyu Yeong's housewarming.
ខ្ញុំបានមកធ្វើផ្ទះរបស់ Gyu Yeong ។
He just moved here.
គាត់ទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Because you don't want to see them?
ព្រោះតែមិនចង់ឃើញគេ?
I don't care about that.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
I just don't want to be found out...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង ...
and have my plan ruined.
ហើយផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
- What about you? - How do you do this?
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - តើអ្នកធ្វើនេះដោយរបៀបណា?
- Hey. - It's from Ye Rin and Seung Yoo.
- ហេ។ - មកពី Ye Rin និង Seung Yoo ។
- They brought it? - Really?
- គេយកវាមក? - ពិតទេ?
Where's my cool friend Seung Yoo?
តើ​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ Seung Yoo នៅ​ឯណា?
He was going to make a call.
គាត់នឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
Why did you come by yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយខ្លួនឯង?
Whom was Seung Yoo with just now?
ពេលនេះ Seung Yoo ជាអ្នកណា?
What? I didn't see anyone.
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
Is something going on between you and Seung Yoo?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Seung Yoo?
Nothing much.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
You were crying.
អ្នកបានយំ។
Why did you cry over nothing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំដោយគ្មានអ្វី?
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
That's right. Gyu Yeong.
នោះជាសិទ្ធិ។ ជីយយ៉ុង។
Didn't you say you saw Ms. Ji Yoon Su?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកបានឃើញនាង Ji Yoon Su ទេ?
You did? Where?
អ្នក​បាន​ធ្វើ? កន្លែងណា?
Sorry.
សុំទោស។
My cool friend Seung Yoo is here.
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ Seung Yoo នៅទីនេះ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Hey, you don't have a girlfriend, right?
ហេហេ អត់មានសង្សារទេ?
Want me to set you up?
ចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបចំអ្នក?
There are girls lined up asking to meet you.
មានក្មេងស្រីតម្រង់ជួរសុំជួបអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Hold on. Me first.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំដំបូង។
What do you say? Want to meet them?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ចង់ជួបពួកគាត់ទេ?
I like someone.
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Oh my gosh. Since when?
ព្រះអើយ! ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Without telling us? Who?
ដោយមិនប្រាប់យើង? WHO?
Someone.
អ្នកណាម្នាក់។
Someone whom I like more after being reunited after so long.
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ជាង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
- Wow. - What?
- វ៉ោ​វ។ - អ្វី?
Does that mean...
មានន័យថា...
it's someone we know?
តើ​ជា​អ្នក​ដែល​យើង​ស្គាល់?
It's someone that you saw again after a long break, right?
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកបានឃើញម្តងទៀតបន្ទាប់ពីការសម្រាកដ៏យូរមែនទេ?
Is it...
តើវា...
Is it me?
តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
- Hey. - Probably not, right?
- ហេ។ - ប្រហែលជាមិនមែនទេ?
- No way. - I know.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Just kidding. I'm trying to be funny.
និយាយ​លេង​ទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកំប្លែង។
- You punk. - I know.
- អ្នក punk ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
(Paik Seung Yoo)
(Paik Seung Yoo)
Protrude.
លេចចេញ។
Protrude...
លេចចេញ...
- Gosh. - Protrude.
- ហ្គោស។ - លេចចេញ។
You look like you were the one who wrote it.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជាអ្នកសរសេរវា។
Does it make sense to you if you study?
តើវាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកសិក្សា?
I can't understand any of it.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីវាបានទេ។
And...
ហើយ...
Among the auditors coming,
ក្នុងចំណោមសវនករដែលចូលមក
Shim Sang Wook will be the easiest to talk to.
Shim Sang Wook នឹងងាយស្រួលបំផុតក្នុងការនិយាយជាមួយ។
I hear he loves this wine.
ខ្ញុំលឺថាគាត់ចូលចិត្តស្រានេះ។
I'll relay it to him.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅគាត់។
I have the documents.
ខ្ញុំមានឯកសារ។
I'll take care of the originals.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាប្រភពដើម។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Give them everything they ask for and cooperate with them.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេស្នើសុំ ហើយសហការជាមួយពួកគេ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
How's the approval...
តើ​ការ​អនុម័ត​យ៉ាង​ណា...
for establishing the foundation coming along?
សម្រាប់ការបង្កើតគ្រឹះមកជាមួយ?
Well... You'll get it soon.
អញ្ចឹង... អ្នកនឹងទទួលបានវាឆាប់ៗនេះ។
Tell them to prepare a scholarship grant ceremony.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យរៀបចំពិធីផ្តល់អាហារូបករណ៍។
I've chosen an appropriate student.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសិស្សដែលសមរម្យ។
But aren't you doing too much?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនធ្វើច្រើនពេកទេ?
The museum project is huge as well.
គម្រោង​សារមន្ទីរ​ក៏​ធំ​ដែរ។
Assemblyman.
សភា។
You need to think big.
អ្នកត្រូវគិតឱ្យធំ។
You're striving to become the party leader soon...
អ្នក​ខិត​ខំ​ក្លាយ​ជា​មេ​បក្ស​ឆាប់ៗ...
and even the president.
និងសូម្បីតែប្រធានាធិបតី។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Let's open a bottle of this wine too after the audit.
សូមបើកដបស្រានេះផងដែរ បន្ទាប់ពីសវនកម្ម។
Oh my goodness. Noh Jung Ah and Assemblyman Sung Min Jun?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ Noh Jung Ah និងសមាជិកសភា Sung Min Jun?
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Oh my gosh. What's going on here?
ព្រះអើយ! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Hello, director.
សួស្តីនាយក។
Kim Ji Na's orientation is at 6pm tonight.
ការ​តម្រង់​ទិស​របស់ Kim Ji Na គឺ​នៅ​ម៉ោង ៦ ល្ងាច​នេះ។
I'll make sure she isn't late.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនយឺតទេ។
Also, we should get the approval soon...
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ​យើង​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​អនុម័ត​ឆាប់...
thanks to the documents you prepared.
សូមអរគុណចំពោះឯកសារដែលអ្នកបានរៀបចំ។
That's great news.
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
You must be busy with the audit and everything.
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយសវនកម្ម និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Don't worry about that. It's nothing.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Yes.
បាទ។
Bye now.
លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។
Send in Choi Si An.
ផ្ញើនៅ Choi Si An ។
I haven't had this in ages.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​រឿង​នេះ​ក្នុង​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Tteokbokki equals love.
Tteokbokki ស្មើស្នេហា។
Your mom won't let you eat this, saying you'll gain weight, right?
ម៉ាក់​ឯង​មិន​ឲ្យ​ឯង​ញ៉ាំ​នេះ​ទេ ថា​នឹង​ឡើង​ទម្ងន់​មែន​ទេ?
Eat up.
ញ៉។
How are things at school?
តើ​នៅ​សាលា​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
Not good. Because of the audit and whatnot.
មិនល្អ។ ដោយសារតែសវនកម្មហើយមិនអីទេ។
They pretend it's fine, but the tension is high.
ពួកគេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​អី​ទេ ប៉ុន្តែ​ភាព​តានតឹង​គឺ​ខ្ពស់​។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Orientation is at 6pm. Don't be late.
ទិសដៅគឺនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច។ កុំយឺតពេល។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Can you drop me off at my academy?
តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅសាលារបស់ខ្ញុំបានទេ?
- Thank you. - Good luck.
- សូមអរគុណ។ - សំណាងល្អ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I've been meaning to meet with you,
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នក
but I got busy with this and that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ជាមួយរឿងនេះ។
Me? Why?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
I want to give you a scholarship certificate.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិញ្ញាបនបត្រអាហារូបករណ៍។
You'll receive money for educational costs.
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ថ្លៃសិក្សា។
I know you're getting some now. This will be in addition.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងទទួលបានខ្លះឥឡូវនេះ។ នេះនឹងត្រូវបានបន្ថែម។
Out of nowhere?
ចេញពីកន្លែងណា?
How long have you been going to the math clinic?
តើអ្នកបានទៅគ្លីនិកគណិតវិទ្យារយៈពេលប៉ុន្មាន?
How do you know the instructor?
តើអ្នកស្គាល់គ្រូដោយរបៀបណា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's an academy that's hard to get into,
វាជាសាលាដែលពិបាកចូលរៀន
and an instructor who's impossible to meet even with a pile of cash.
និង​គ្រូ​បង្រៀន​ដែល​មិន​អាច​ជួប​បាន​សូម្បី​តែ​លុយ​មួយ​ដុំ​ក៏​ដោយ។
I wonder how the likes of you ended up there.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការចូលចិត្តរបស់អ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
You don't have a strange relationship, do you?
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងចម្លែកទេមែនទេ?
She's a woman.
នាងជាស្ត្រី។
A woman and single.
ស្ត្រីម្នាក់និងនៅលីវ។
She probably cares for you like her child because she has none.
នាង​ប្រហែល​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​អ្នក​ដូច​កូន​របស់​នាង​ព្រោះ​នាង​គ្មាន។
I'll go if you're done.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
She makes an insane amount of money but has no time to spend it.
នាង​រក​លុយ​បាន​ច្រើន​ហួស​ចិត្ត តែ​គ្មាន​ពេល​ចាយ​ទេ។
Her heart feels empty...
បេះដូងរបស់នាងមានអារម្មណ៍ថាទទេ ...
and probably wants to fill the void by taking care of you.
ហើយប្រហែលជាចង់បំពេញចន្លោះដោយមើលថែអ្នក។
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
Kids like you are a dime a dozen.
ក្មេងៗដូចអ្នកគឺមួយខ្ទង់។
So?
ដូច្នេះ?
You may be dumped at any time,
អ្នកអាចនឹងត្រូវបោះចោលនៅពេលណាក៏បាន
so don't trust her too much or get too arrogant.
ដូច្នេះ​កុំ​ទុក​ចិត្ត​នាង​ពេក ឬ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
You have to leave all of your personal items here.
អ្នកត្រូវតែទុករបស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទាំងអស់នៅទីនេះ។
You can only take this pen and notepad with you.
អ្នក​អាច​យក​ប៊ិច និង​ក្រដាស​កត់ចំណាំ​នេះ​ទៅ​ជាមួយ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
- Why? - Because taking videos,
- ហេតុអ្វី? - ដោយសារការថតវីដេអូ
pictures, and recording lessons are prohibited.
រូបភាព និងការថតមេរៀនត្រូវបានហាមឃាត់។
Here's a confidentiality agreement.
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាការសម្ងាត់។
Read it carefully and sign it.
សូមអានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
Your instructor will be here soon.
គ្រូរបស់អ្នកនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
They're mad tough.
ពួកគេឆ្កួតខ្លាំង។
(I will not share information regarding any instructors.)
(ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកព័ត៌មានទាក់ទងនឹងគ្រូណាមួយឡើយ។ )
Hi.
សួស្តី
You're prettier in person.
អ្នកកាន់តែស្អាតនៅក្នុងខ្លួន។
I saw an amusing video,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​ដ៏​សប្បាយ​មួយ​,
and you were in it.
ហើយអ្នកនៅក្នុងនោះ។
A video?
វីដេអូមួយ?
How did you...
តើ​អ្នក...
Do you go to the same meditation center?
តើអ្នកទៅមណ្ឌលសមាធិដូចគ្នាទេ?
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Why would you ask me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា?
Does it look like I'm trying to blackmail you?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាម blackmail អ្នក?
Then why are you doing this?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
I'm not a scary person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចទេ។
I just want to know...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង...
why a pretty girl who's no different from her peers...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រី​ស្អាត​មិន​ខុស​ពី​មិត្ត​ភក្តិ...
would do something like this.
នឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
Why don't you tell me what's deep down in your heart?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Instead, I'll keep this a secret forever.
ជំនួសមកវិញ ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះជារៀងរហូត។
Even from my mom?
សូម្បីតែពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Everything's ready.
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
What should I do with the original copy?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយច្បាប់ចម្លងដើម?
Get rid of it all.
កម្ចាត់វាទាំងអស់។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
(The Seoul Metropolitan Office of Education Will Audit...)
(ការិយាល័យអប់រំក្រុងសេអ៊ូល នឹងធ្វើសវនកម្ម...)
(Asung Academy of Mathematics and Arts for Admission Irregularities)
(Asung Academy of Mathematics and Arts for Admission Irregularities)
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
- No, I'm free. - How was Kim Ji Na?
- ទេ ខ្ញុំទំនេរ។ - Kim Ji Na យ៉ាងម៉េចដែរ?
She's smart and quick to understand things.
នាងឆ្លាត និងឆាប់យល់រឿងផ្សេងៗ។
She's softer than she looks, too.
នាងក៏ទន់ភ្លន់ជាងនាងដែរ។
She's Principal Noh's daughter,
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាយក​សាលា Noh
so please take extra good care of her.
ដូច្នេះសូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អបន្ថែមទៀត។
- Sure. - Can we have dinner together?
- ប្រាកដ។ - តើយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបានទេ?
There's something I'd like to discuss.
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ពិភាក្សា។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm going to keep an eye on Cho Yoon Ah.
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​ Cho Yoon Ah។
I don't think the Office of Education...
ខ្ញុំគិតថា ការិយាល័យអប់រំ...
would've decided to do an audit unless they knew something.
នឹងសម្រេចចិត្តធ្វើសវនកម្ម លុះត្រាតែពួកគេដឹងអ្វីមួយ។
I have a bad feeling about Paik Seung Yoo.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Paik Seung Yoo។
Let's make good use of him...
ប្រើគាត់អោយល្អ...
and get rid of him once we're done.
ហើយ​កម្ចាត់​គាត់​ចោល​ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច។
You should head to the event.
អ្នកគួរតែទៅព្រឹត្តិការណ៍។
Yes, I should. It's the first official event.
បាទ ខ្ញុំគួរតែ។ វាជាព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការលើកដំបូង។
Are you really not coming?
តើអ្នកពិតជាមិនមកមែនទេ?
I should be careful for now.
ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្នសម្រាប់ពេលនេះ។
Then why don't you join us for dinner?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​រួម​អាហារ​ពេល​ល្ងាច?
The minister will be there, too.
រដ្ឋមន្ត្រីក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
Sure. I'll see you later.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Let's do it on the count of three.
ចូរធ្វើវានៅលើការរាប់ចំនួនបី។
- Sure. - Okay.
- ប្រាកដ។ - យល់ព្រម។
Okay.
យល់ព្រម។
- One, two, three. - One, two, three.
- មួយ​ពីរ​បី។ - មួយ​ពីរ​បី។
(Establishment Ceremony of Promotion Committee...)
(ពិធី​បង្កើត​គណៈកម្មការ​ផ្សព្វផ្សាយ...)
(for the National Museum of Mathematics)
(សម្រាប់សារមន្ទីរជាតិគណិតវិទ្យា)
Thank you.
សូមអរគុណ។
We look forward to everything.
យើងទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
- Good luck. - Good luck.
- សំណាងល្អ។ - សំណាងល្អ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
You become younger as years go by.
អ្នកកាន់តែក្មេងជាងឆ្នាំ។
Goodness, you flatter me.
ចិត្តល្អ អ្នកលើកខ្ញុំ។
- I'm glad the ceremony went well. - Me too.
- ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ពិធី​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​ល្អ​។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Give me a call if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
I'm sure you've noticed, but there were a lot of reporters...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់ ប៉ុន្តែ​មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ជា​ច្រើន...
at the ceremony earlier today.
នៅក្នុងពិធីកាលពីព្រឹកមិញនេះ។
A lot of people are looking forward to the project...
មនុស្សជាច្រើនទន្ទឹងរង់ចាំគម្រោង...
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
The minister and the others have arrived.
រដ្ឋមន្ត្រី និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​មក​ដល់។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
The director you ate with last time...
នាយកដែលអ្នកបានញ៉ាំជាមួយលើកមុន...
is also here.
គឺនៅទីនេះផងដែរ។
Director Lim?
នាយក លឹម?
Yes.
បាទ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I heard you were the head of the promotion committee.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ជា​ប្រធាន​គណៈកម្មការ​ផ្សព្វផ្សាយ។
Yes. I've got a lot on my shoulders.
បាទ។ ខ្ញុំមានច្រើននៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
The minister will be here soon.
រដ្ឋមន្ត្រីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Where's Mr. Paik?
តើលោក Paik នៅឯណា?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Principal Noh asked us to give you this dish...
នាយកសាលា ណុប សុំអោយម្ហូបនេះ...
once you got here.
ពេលដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
She did? Thank you.
នាង​បាន​ធ្វើ? សូមអរគុណ។
I came here with her last time.
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយនាងជាលើកចុងក្រោយ។
I told her that I should also bring you here someday,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​គួរតែ​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ថ្ងៃ​ណាមួយ
which is probably why she prepared this for us.
នេះប្រហែលជាមូលហេតុដែលនាងរៀបចំវាសម្រាប់ពួកយើង។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
By any chance, are you at Michaena?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកនៅ Michaena ទេ?
Is Ye Rin doing well?
Ye Rin សុខសប្បាយទេ?
Oh, yes. She's busy studying these days.
អូ​បាទ។ ថ្ងៃនេះនាងរវល់សិក្សា។
Professor Kim, who teaches in the Computer Science Department,
សាស្ត្រាចារ្យ គីម ដែលបង្រៀននៅនាយកដ្ឋានវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ។
graduated the same school as me.
រៀនចប់សាលាដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
- I'll give him a call and tell... - Thank you for this dish.
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយប្រាប់ ... - អរគុណសម្រាប់ម្ហូបនេះ។
I'm actually here with the teacher from the clinic.
តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយគ្រូមកពីគ្លីនីក។
I told her that the dish was from you.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាម្ហូបនេះគឺមកពីអ្នក។
(By any chance, are you at Michaena?)
(ដោយចៃដន្យ តើអ្នកនៅ Michaena ទេ?)
Yes.
បាទ។
Enjoy.
រីករាយ។
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I have plans to establish a scholarship foundation...
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្កើតមូលនិធិអាហារូបករណ៍...
to help students who are talented but aren't financially stable.
ដើម្បីជួយសិស្សដែលមានទេពកោសល្យ ប៉ុន្តែមិនមានស្ថិរភាពផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
It'll be a non-profit foundation.
វានឹងក្លាយជាមូលនិធិមិនរកប្រាក់ចំណេញ។
- Can I take this call? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចទទួលយកការហៅនេះបានទេ? - ប្រាកដ។
- Hello? - Come out.
- សួស្តី? - ចេញ​មក។
What?
អ្វី?
Hurry.
ប្រញាប់
What's...
តើអ្វី...
Once things get established,
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបង្កើតឡើង,
we'll be able to regain our old reputation.
យើងនឹងអាចទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះចាស់របស់យើង។
Yes, I agree.
បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I'll make sure everything goes meticulously as planned...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ល្អ​ដូច​ការ​គ្រោង​ទុក...
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I came here to eat with Principal Noh.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយលោកនាយក ណូ។
Assemblyman Sung is here too.
សមាជិកសភា Sung ក៏នៅទីនេះដែរ។
I don't know how she found out,
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងដឹងដោយរបៀបណាទេ
but she tried to enter your room.
ប៉ុន្តែនាងព្យាយាមចូលបន្ទប់របស់អ្នក។
Let's just stay like this for a bit.
សូម​នៅ​បែប​នេះ​បន្តិច។
(Melancholia)
(Melancholia)
I want you to apologize for everything.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសុំទោសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
That's Han Myung Jin, right?
នោះជា Han Myung Jin មែនទេ?
What if he reveals everything that we did in the past?
ចុះ​បើ​គាត់​លាតត្រដាង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​ធ្វើ​កាល​ពី​មុន?
Ms. Ji is back.
កញ្ញា ជី ត្រលប់មកវិញហើយ។
This is what you always do.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
You get what you want...
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
by asking others to do your dirty job for you.
ដោយសុំឱ្យអ្នកដទៃធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
I try not to think about it, but I can't help myself.
ខ្ញុំព្យាយាមមិនគិតពីវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
I see when I don't want to.
ខ្ញុំឃើញពេលដែលខ្ញុំមិនចង់។
Just because your life's a mess,
ដោយសារតែជីវិតរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ
you can't ruin Seung Yoo's bright future too.
អ្នកក៏មិនអាចបំផ្លាញអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ Seung Yoo ដែរ។
Once you say that, many things...
ពេល​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​រឿង​ជា​ច្រើន...
will change.
នឹង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។